Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ханшайым, қай жолмен?
Анамның үйінде, Майлен.
Королеваныкі?
Я...
Екінші бомба!
Лилит?
Бір қызық оқиға болған сияқты.
Суару каналының құрылысы уақытында керемет түрде аяқталды.
Бұл кім болды? Мен сізге уақытында міндетті түрде жететінімді айттым ...
Ах, Тунбергия.
Ол сізге көп хат жіберді дедіңіз бе?
Корольдікке қарсы фракцияның ең төменгі дәрежесі.
Корольдікке қарсы фракция...
«Эупаторийді жою»
«Мәртебелі тағайындаған ұлттық бизнес»
«Тапсырманы орындау қабілетінің болмауынан басқа»
«Оның басқару қабілеті де күмәнді».
«Мен көрші ауданды біріктірсем де басқара аламын».
«Сондықтан мен граф атағын алғым келеді».
Мен картопты ешқашан көрген емеспін
Темір шақыруды қолданатын сиқыршы шығады.
Құрылыс жұмыстарын қысқа мерзімде бітіретін сияқты.
Оның жатақхана бөлмесі дәл музыка дүкеніне ұқсайтын, иә?
Бұл менің де көргім келген нәрсе.
Бұл сиқыршы ма?
Бәлкім, мұндай адамға оны сыйлағысы келетін шығар.
Қасиетті рыцарьдың күші
Сәлем, балалар
Сіз мені осы уақытқа дейін естідіңіз.
Сіз оны оқиғадан тыс қауіпсіздік сезімімен ләззат алған болуыңыз керек.
Бірақ бұл шынымен солай ма?
Бұл кез келген сәтте болуы мүмкін.
Ол да сізге жақын.
♪～
～♪
Анис ғажайып сиқырды қолдана алады.
Ол ханымның шешесінен қалған емес пе?
Менің ойымша, бұлай ойлау орынды.
Анемон, сенің шын анаңнан ештеңе қалмады ма?
Хмм.
Бірақ менің атым
Нағыз анам кигізген сияқты.
Тәрбиелеген ата-аналар
Ол Анемонды жолда құлап қалған әйелден асырап алғанын айтса керек.
Қарап көрсең, туыстарыңды табасың.
-Жоқ, жақсы.-(Мяре) Ня?
Күйеуі
Әйелдің алдында өзіне ұнайтын еркек тұрса, оған басқа ештеңе керек емес.
Қалай ойлайсыңдар, біздің жасымыз қанша?
Махаббат болғанша, жас айырмашылығы жоқ...
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем, тіркеу аяқталды.
Маған көмектес~! Гү…
Жақсы, онда
Иә...
Маған бірдеңе айтайын деп едім.
Иә?
Шамамен 10 жыл бұрын
Жас әрі білікті сиқыршы әйел жолда қайтыс болды.
...Сен ертегіні білмейсің бе?
Сол баланың анасын іздеп жүрсіз бе?
Аа, шын мәнінде...
Тұйық па, білмеймін.
Күміс Альмерия деген сиқыршының шашы да сол қыз сияқты қара еді.
10 жылдай бұрын жоғалып кеткен.
Және...
Сонымен қатар?
Армерия - бұл сиқырлы кітаптың бастапқы иесі.
Есімді өзгерткен кезде білдім.
- Иә? -(Әже) Бұл кездейсоқтық деп ойламаймын.
- (Әже) Менің күйеуім ғана... - А?
Бала анасын тапқысы келеді ме?
Жоқ…
Хаха, әйел үшін маңыздысы сол
Өйткені ол дәл қазір менің алдымда тұрған адам.
Сәлем! Ол ата-анасынан үлкен, солай емес пе?
Жыл маңызды емес
Хаха...
-Мм? -(Мяре) Ня?
Хэхе...
Эй, сен оны кенеттен пайдаланасың ба?
Жарықтың қиыршық тастары, барлық заттардың көзі
Қоңырауыма бірдей дәрежемен жауап бер
Жаулық күшіне қалқан бол.
Жоғары қорғаныс!
-Ах... -(Мяре) Няня...
Уф...
Ух... -Ах... -(Мяре) Ах...
-Анемон! -(Мяу) Мияу, мияу!
Сәтсіздікке ұшырағаныңыз үшін көңіліңіз қалмаңыз
Келесі жолы табысқа жететініңізге сенімдімін
Не болды? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Денем біртүрлі болып, ішім ауырады...
(Мяренің иіскеу дыбысы)
А-а, ішің ауырды ма? іштің ауыруы?
Ауырсынуды басатын дәрілер? Ішек медицинасы? А, саған не керек?
Аа, 119 жоқ...
Ах, 119 жоқ... (Мяре) Кеничи Кеничи
Не, Майаре, мен қазір бос емеспін.
Анемон ня
Бұл иіс адам болуы мүмкін...
Иә?
Бұл сол ма?
Мүмкін мүмкін!
Мен осылай өлемін бе?
Мен Кеничиді кездестіргеннен бері мен өте бақыттымын...
Хаааах! Гүх!
Жоқ, жоқ... Жарайды Анемон, тыныштал, тыныштал!
А... А-а, Майаре, үйге қайтайық! Анемон сұраңыз!
Түсіндім!
Кеничи мен үйдемін~
О! Примула-сан!
Сіз жақсы жерге оралдыңыз!
«Саня»?
Кеничи~!
Ауырсынуды басатын дәрілер жұмыс істеп тұрған сияқты.
Мен енді бала туа аламын деп естідім!
Дұрыс, бүгін тойлауымыз керек.
Мен Кеничидің баласын қалаймын
Боу!
(Кеничидің жөтелі)
Анемон, тыныштал.
Ол үлкеймейінше мүмкін емес.
Қанша?
Дұрыс. Тағы 5 жыл?
Соншама?
Өйткені, білесіз бе, менің кеудем де үлкейуі керек.
Балама сүт те бере алмаймын.
Ммм~
Сіз байсалдысыз ба?
Тоқта, күт, бала кезімде
Мен әкеме үйленемін!
Айтсам да, Жасым жеткенде
Маған бейтаныс адамды әкел
Мен бұл адамға үйленгім келеді! Менің айтып тұрғаным осы
Бұл қарапайым әңгіме емес пе?
Бұл маған қарсы айтылған ой ма?
Не? Примула да
Сіз мұны Мистер Майға айттыңыз ба?
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл жағдайда секиханды жеу болып табылады
Бұл консервативті болуы мүмкін, бірақ мереке - бұл мереке.
Бірнеше күннен кейін
- (Мяу) Мияу! -Аа...
Кеничидің күйеуі~
Бірдеңе келе жатыр~
Иә?
Сол күйме...
Әке!
Кеничи-сан, біраз уақыт болды.
Мистер Маллоу, мен сізді күттім.
Примула
Бұл Corolla-tei болды ма? Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Өйткені мен сенің әкеңнің қызымын.
Хахаха... Бұл жер керемет
Олай болса, Кеничи-сан, бірден.
Согарамды жою туралы жиналыс...
Бұған дейін, мистер Маллоу
Маған сізбен ресми түрде сөйлесу керек болуы мүмкін.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Бұл...
Күнге арналған қалқанға ұқсайды
Осының көмегімен сіз күнге күйіп қалудан аулақ бола аласыз.
Шатыр тіккен азап...
Мұнымен күнді оңай көлеңкелеуге болады.
Бизнеске келгенде, айналаңыздағыны көре алмайсыз...
(Примула мен Маллоудың күлкісі)
Дәл солай.
(Тыныс алу дыбысы)
Мистер Марроу
Ах...
Примула... Жоқ, қызыңды маған бер.
А...
Осы жылға дейін мен әйелдермен қарым-қатынаста болған емеспін.
Мен мұндай жолды айтамын деп ойламаппын.
Оның үстіне басқа әлемде
-Ахахаха... -Ах...
Мен саған ештеңе бермеймін, бірақ қызым саған келеді.
Тым көп емес пе?
Мен өзімшіл қыз болғаныма өкінемін.
Олай болса, қайын атам десем де...
Әйелімнің қайтыс болғанына он жылдан асты.
Мені жалғыз адам өсірді.
Мен қызымды жалғыз сезіндім деп ойлаймын.
Бұл дұрыс емес, әке.
Фу… Примула
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Қайын ата
Кеничи
Сәлеметсіз бе!
Бұдан былай, Астрантияда
Murrow & Co филиалын құру.
Эваторий аумағының қаржысын қалпына келтіру
Олар адам ресурстарын аумақтың орталығына жіберуді жоспарлап отырған сияқты.
Бұл аумақты экономикалық жағынан басқаратын іш сияқты.
Нағыз саудагер күткендей.
Мен де барамын!
Анемондар жақсы емес.
Қалада сиқыр қолданып, өрт шықса, қиналады.
Мариге барыңыз.
Ммм~
Күйеу, тағы бірдеңе келді.
Иә?
Ах...
Ерлі-зайыптыларға?
Ка…
Солтүстік полюс
Кротон маған мені қызықтырып жатқанда жоғалып кеткен Примуланың осында екенін айтты.
Ол отбасын алып кетуге келгенде мен оны ертіп бардым.
Бірақ жақсы...
Егер қарсылас Кеничи-доно болса, ол бас тартуы мүмкін.
Мен оны есінен танып қалған соң жатып қалдырған едім,
Рахмет
(терең күрсіну)
Осылайша, біз бірнеше сенімді күшейту алдық.
Мен түсінемін, Marrow & Co....
Иә, мен Сауда гильдиясынан тексердім.
Хмм...
Сақтау
Виконт, бұл аяқталған кезде
Кеничидің үйіне жол салып бере аласыз ба?
Канан мырза, бірінші кезекте қаржымызды қалпына келтіру керек.
Мұндай нәрсені Лорд Марроуға қалдыруымыз керек емес пе?
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Жарайды... бәрібір Барон-сама және барлығы осында күту керек.
Иә
Бұл Согарам Сауда палатасы ма...
Қош келдіңіз. Бірдеңе іздеп жатырсыз ба?
Бұл жер де тауар сатып ала ма?
Иә, мен сізге кез келген нәрсені сатып аламын.
Егер солай болса, мына жігіттен сұраңыз.
Ал Хинацуру…
(Адамдар айғайлайды)
Әй... Тұтынушы, мұндай жерде мұндай нәрсе проблема болар еді!
Сіз ұрыс сатасыз ба?
Дұрыс, мен ұрыс таңдаймын!
Бұл не? ше?
Жер бетінде не болып жатыр?
Сонымен... Соғарамның күйеуі!
Бұл сол кездегі саудагер!
Сіз Согарамсыз ба?
Мен Кеничи, сиқыршы Кеничимін.
Мен әйелімнің дүкеніне мені қатты қорлағаны үшін алғыс айту үшін келдім.
Әйелі? Сіз Майраның қызы туралы айтып отырсыз ба?
О
Цк... мына жігіттің аузын жап.
Бірақ Согарамның күйеуі...
Мынадай құбыжықты құлата алатын адам.
Оның блефіне алданып қалмаңыз.
Ормандағы өлгендерді зат жәшігіне сал.
Оны сіз әкелген шығарсыз!
Сақтау
Сіздің кезегіңіз келген сияқты.
О, олардың саны өте көп.
Лорд Барон, сергек болыңыз.
Жүр, менің Вольфангым.
Мен саған жамандардың қанын көп ішемін.
Уау...
Бұл адам қауіпті ме?
Дұрыс...
Жалғыз келетіндей ақымақ емеспін деп тұрсың ба?
Бірақ бұл жерде сандар жоғарырақ.
Мына жігіттерді үйлеріне тірі жіберме!
О!
(Беллдің қорқынышты дауысы)
Не... Моринеко-сама неге...
Ол менің отбасым
Не?
Орман мысығы жаман жігіттің жағына шығуы мүмкін емес.
Ал... күте тұрыңыз!
Құдайдың елшісі орман мысығымен соғысып өлсең
Ол жанның жағдайы не болады?
Әй... Әй, Соғарам, мен кетемін!
Осылай өлсем, тозаққа түсетініме сенімдімін!
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Тіпті мұндай адамдар тозаққа барғысы келмейді ме?
Қат! Мысық адамдар... бәрің шық!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ха-ха-ха-ха…
Хмм...
Біріншіден, оны мысықтарға қалдырған дұрыс.
Бұл қате.
Қонақ: Сен де істейсің бе?
Маған қалдырыңыз
Бір-екі мысық, маған бәрібір.
Гуруру…
Иә?
Қоңырау?
Мен бұған жол бере алмаймын!
Хахаха Бұл жігіт тағдыр ғой!
Хмф!
Иә! Куу...
Нвааах!
Маған қарап қалма!
- (Иттер) Эй! -сұра!
Фуфуфуфуфуфу!
және адам ретінде бұған енді шыдай алмадым.
(жебенің тесу дыбысы)
Моринеко-самаға қолыңызды көтеріп...
Моринеко-самаға қолын көтеріп...
Мен сені кешіре алмаймын.
және адам ретінде бұған енді шыдай алмадым.
Мен Инукоро алып кетеді деп үміттенемін.
Уау
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
(Иттің ыңырсыуы)
Тей! Хмф! Қарғыс атқыр...
Уф... Мм!
- (Солтүстік полюс) Ия! -(Догман) Ух...
Шақыру!
(Согарам мен оның достарының таңданған дауыстары)
Арнайы экскаватордың алып айналуы!
Бұл – Нирванаға жанды соратын үш ақ қасиетті қазына!
Уау!
Міне, Нирванаға жанды соратын үш ақ қасиетті қазына!
Уф...
Иа... хмм...
Аа... шіркін!
Өмірдің соңындағы сәтсіздік
Бұл – чай. Дәмі керемет.
О... менің дүкенім
Ах, хехе...
Сақтау
Омацу мырза шақырылды!
Ах...
Мен сені қатты құртамын
Рем ше?
Әрі қарай жүрейік!
- Кеничи! -иә?
Орындалды, енді бұзба.
Иә?
Бұл ғимаратты Marrow & Co филиалы ретінде пайдалануға болады. Бұл қалдық
Сәлем, Маллоу!
Согарам-сан, біраз уақыт болды.
Сіз мұны тегін жасай аламын деп ойлайсыз ба?
Уф...
Сақтау
Жоқ, жоқ, сенің жігіттерің қылыштарын суырған сәтте.
Балалар, сендер Виконтқа қастандық жасауды жоспарлаған өте зұлым адамдарға айналдыңдар.
Не?
Согарам
Хмм...
Менің сізбен қандай да бір байланыс болды.
Мен сенің мені өлтірмек болғаныңды білмедім.
Сен
Мына қарғыс атқыр висконт! Сатқындық!
Бұл басқа нәрсені білдіреді.
Мен ешқашан сенімен бірге болған емеспін.
Мен сені сенімсіз дворян деп ойладым.
Бұл өте үлкен доп.
Согарам
Егер сіз Астрантиядан дереу кетсеңіз
Мені өлтірмекші болған мәселені тоқтатамын.
Меншігіңізден бас тартыңыз
Мен оны қолыммен ұстағанша жіберемін.
А-а... шіркін!
Иә?
Кемік
Сен оны Далияның төрелеріне саттың дейді.
Ерекше брошь...
Бұл бәрі емес
Дригенді де осы жігіттен алған шығарсың.
Сіз жақсы серіктес таптыңыз.
Бірақ ойланыңызшы, қызымды неге ұрлап кетті?
Құрметті Виконт, корольдің хаты!
Патшадан?
«Сіздің аумақта қалған сиқыршы...»
«Кеничи есімді адам»
«Олар дереу астанаға барсын».
«Король Ранан Кир Кадан»
Мәртебелі Король жақында сізді шақыратынына күмән жоқ.
…
Тұр... мен қайдамын?
Ең дұрысы абай болыңыз
Бұл көптен бері айтылып келеді.
«Егер қазық тым алыс кетпесе, ол соғылмайды».
(Күйменің жүгіру дыбысы)
Ойланып қарашы, қызымды неге ұрлап кетті?
Примула неліктен ұрланды?
Шағаға бір төренің өтініш жасағаны.
Әлгі дворян Примуланы азғырмақ болды...
Мен естідім
солай емес пе?
Сахна артында жіпті тартып тұрғандай көрінген көрші лорд.
Сіз Астрантия мен Далияны нысанаға алдыңыз ба?
Dahlia Bacopa Zooterra-мен байланысқан
Амал жоқ, сондықтан мен көтерме тауарларды.
Сіз гүлденген Майлы компанияны құлатпақ болдыңыз ба?
Сонда Примуланың ұрланғанына мен кінәлімін...
Содан кейін сіз өнімді көтерме сатуды біраз уақытқа тоқтатқыңыз келетінін айтасыз.
Мен ешкімді мазаламаймын
Мен жай ғана байланбай, еркін өмір сүргім келді.
Бірақ шындық басқаша болған сияқты.
Ал енді патшаның қоңырауы
Мен айдаһардың құйрығын қайда бастым?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бұл болашақта барлығына қандай қиыншылық әкеледі?
-Бұл дұрыс емес. -А?
Мазасыздық...
Үлкен бизнес үлкен тәуекелдермен келеді.
Мұның бәрі бар.
Иә
Бірақ сол кезде өліп кетуің мүмкін еді.
Соның ішінде.
Murrow & Co. Ақша табудың құпиясы
Бір кәсіп біреудің бақыты үшін.
Бұл Marrow & Co компаниясының анықтамасы.
Мен Кеничимен мәңгі өмір сүруді шештім.
Кеничидің күші тым зор
Мен бұл ақыр соңында патша әулетінің құлағына жетеді деп ойладым.
Жақсы, Кеничи қалағанын істе.
Артыңыздан жүруіме рұқсат етіңіз.
Мен сізді қолдағым келеді
Мариге беру
Мен мұны жасырын жасап жүрдім.
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Иә
Анемон Иә... Рахмет...
Кеничи Сізге көп рахмет
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Кеничи-доно, Примула ханым – сарапшы.
Кешіріңіз, бірақ Кротон - біздің аумақ үшін таптырмас ресурс.
Жоқ...
Мари, кеттік.
Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін
Бұл уәде.
Иә, мен сенімдімін...
Мари!
Хаха...
Ах...
Мари, сау бол!
Анемон да
Фу…
Осылайша Кротон отбасы
Солтүстік полюс барониясы үшін солға
Және…
Сақтау Сақтау Сақтау
Мен астанаға барған жоқпын
Мен қашып кетсем ше?
Бұл мәселе!
Менің территориям империялық тәртіпке қарсы шығуға мүмкіндік берді ме?
Біреуді паналады деп күдіктену
Егер сіз бірдеңені дұрыс жасасаңыз
Ол көтеріліс жасады деп күдіктенген патшаға қарсы фракция деп саналуы мүмкін...
Роялти күтіп тұр
Мен қандай қауіп барын білмеймін
Сондықтан мен сені өзіммен бірге алып бара жатырмын...
Кеничимен шытырман оқиғаға барайық!
Мен тағы да артта қалғым келмейді!
Қауіпті жақсырақ емес пе!
Мияу~
Әрине барамын, себебі бұл менің әйелім.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory